Девушки отдыхают
Маша, ты помнишь, что у тебя сегодня контрольная?
Да, мне Саша Николаев поможет, наш отличник
Я всегда перед контролем и с ним начинаю встречаться
Пока
Галина Сергеевна, вы за Машей приглядите
Обязательно
Пап, а откуда берутся дети?
Солнышко, папа опаздывает на работу
Ладно, тогда я у Маши спрошу
Пуговка, не надо ни у кого спрашивать
Как бы тебе это объяснить?
Ну, понимаешь, между папой и мамой возникает...
Секс?
Про секс я уже знаю
А дети откуда берутся?
Это тебе Маша рассказала?
Нет, Галина Сергеевна
А, ну это про размножение
Папа, а может быть так, что ты не мой папа?
Конечно, нет
А Галина Сергеевна сказала, что теетически может
Пап, а что такое теетически?
Теетически?
Это значит не может
Пап, а дети всегда похожи на папу с мамой?
Конечно
Пап, а ты на меня не похож?
Как не похож?
Я тоже задавал такие же вопросы в детстве
Жизнь иногда выпускает жало
Стирая прошлое, словно вирус
И хоккеист тоже нас бежала
И на работе полнейший минус
Но наш герой не сдается
Слезы утри
По жизни идет и смеется
Вот он, смотри
Он самый счастливый из нас
Избранный небесами
Он вам не старый баркас
А фрегас с парусами
И в чем же причина тогда?
Две обычные строчки
Ждут его дома всегда
Его папины дочки
Пара-па-па-па-па-па-па
Пара-па-па-па-па
Его папины дочки
Представляешь?
А может быть, что ты не мой папа?
Ну и что?
Дети в подобном возрасте
Часто задают такие вопросы
Может, действительно, Пуговка
Не моя дочь?
Да
Вот примерно такие задают
А если это правда?
Сплюнь
Тимур, я точно не знаю
Когда моя жена стала встречаться с этим
С хоккеистом
Слушай, Серега
А у тебя же пять дочерей
Ну?
А в хоккей, между прочим
Тоже играют пятерки
В тридцать секунд играют и меняются
Устают и меняются
СМЕХ
Ты что, дурак, что ли?
Ты что, думаешь, они все мне неродные?
А?
Сплюнь
Сам ты дурак, Васнецов
Я же подшучиваю
А ты себя накручиваешь
Накручиваешь?
Ну откуда я теперь знаю?
Может быть, она мне
Всю жизнь изменяла
Сплюнь
Да что ты заладил все?
Сплюнь, я сплюнь
Я к тебе за советом пришел
А ты
А это не ко мне
Серег
Я стоматолог
Это тебе нужно
К семейному
Психотерапевту
Это на этаж ниже
Фамилия Васнецов
Да идите ты со своими
СМЕХ
Так, ну что мы остановились?
Так, а где Поба-то?
А я ее сплюнул
Пуговка, смотри
А у тебя такая же родинка, как у меня
Это не родинка
Это я
Дипломастер нарисовала
Угу
Пап, смотри, что я нарисовала
Картинка называется
Папа бежит в магазин
Ну как, похоже?
Очень похоже
Посмотри, ну-ка
Посмотри, очень похоже
Смотри, какой
Папа, ты занят?
Как?
Нет, не занят
Можно тебе на минуточку?
Да-да, сейчас иду
Молодец
Очень похоже
Папа получился
Папа, пиши мне дневник
Так, ну-ка посмотрим
Что тут у нас новенького
Молодец, одни пятерки
Причем по химии ничего нет
Не вызывали?
Урока не было
Ага
И в кого же ты такая умная?
Уж явно не в тебя
Почему это не в меня?
У меня в школе тоже
Пятерки были
Если складывать двойки с тройками
Господи, почему моя дочь за тебя замуж вышла?
Ведь за ней такой хороший парень ухаживал
Круглый отличник
И работали вместе
Папа, а подпиши мне дневник
Пуговка, а откуда у тебя дневник?
Даша дала
Она сказала, что он ей больше не нужен
Школа, отстой
Вот Дашка вся в тебя
Даша, почему меня опять в школу называют?
Даша
О, здорово, сосед
Это, слышь, зови штукарь до зарплаты
Ну че, твоя жена меня часто выручала
Пап, ты меня звал?
Да, сейчас
О, здрасте
Привет
Э, ну хоть полтинник?
Черт
Не думала, что бабушка ночью так похожа на папу
Это как-нибудь можно прекратить?
Я могу громко закричать, тогда бабушка проснется
Ага, и тогда уже громко кричать будет она
По методу Тищенко храм можно успокоить тихим свистом, шипением, сопением и другими похожими звуками
Попробуем
Это что за концерт?
У бабушки спроси
Мы уснуть не можем
Думаете, так быстрее уснете?
А что делать?
Сейчас
Ну что, класс?
И не слышно ничего
Да
Супер
Спасибо тебе
Это тетя хлопит страшнее, чем бабушка
И вам нужно постепенно приучить мужа к мысли о ребенке
А может, забеременеть где-нибудь на стороне, а потом уже приучать его к мысли о ребенке
Целых девять месяцев
Да?
Да вы что?
Это же ужасно
Как? Это...
Это когда узнаешь, что твой ребенок, это не твой ребенок?
А то и все пять
Ну, вообще-то я... я не планировала пятерых
Нет, это плохой вариант
Это не...
Тогда, доктор, я не знаю, как его убедить
Не знаю
Ну, давайте попробуем оживить как-то ваши отношения
Давайте! Давайте! А как? Ну как?
Ну, для начала...
Купите себе дорогое нижнее белье
А в чем будет новизна?
Да, действительно
Ну, я не знаю, я не знаю, но тогда что-нибудь...
Предстаньте перед ним в каком-то необычном виде
Шокируйте его, но только не ребенком на стороне, ясно?
Да, хорошо, я... хорошо
Ну, до свидания
Я попробую, да
Здрасте
До свидания
Извини, что спукнул
Разворошил, так сказать, ваше гнездышко
Это что такое грустное-то, а?
Да все из-за дочек
Понимаешь, из головы не уходит
Может быть, ты знаешь какой-то способ
Простой способ узнать, маяние или нет?
Знаю
Спросил у их матери
А мини-экстремалии более точной?
Анализ ДНК
Я так и знал
Нет, ну я не хочу, чтобы они что-то заподозрили
Значит, тебе можно, а им нельзя?
На самом деле, все элементарно
Нужно тебе и им вырвать
По одному волосочку
И плюнуть куда-нибудь
Вот
И что, при этом ничего не заподозрив?
СМЕХ
Ты че, коза?
Ой, пап
Ты это Маше передай
А ты зачем это сделал?
У тебя волос седой
Сиди, я тебе вырву
Ты че за глупости говоришь
Откуда у меня седой волос?
Я только вчера покрасилась
Ну, может быть, ты сегодня-сегодня испугалась?
Наверное, когда в зеркало смотрелась
Отвали, коза
Ты это уже говорила
Я че, виновата, если ты не меняешься?
Так, девочки, ну, тихо-тихо
А у меня жвачка
Кто хочет жвачку?
Так, тебе
Тебе
Угу
Ну
Жвачку долго нельзя жевать?
Желудки испортите
Так, ну-ка, выплюньте
Вы обе туда
Так, и сюда, в стакан
Туда
Маша, плюнь
Папа, что за глупости?
Если надо, мы в ведро выплюнем
Что за глупости?
А как я потом определю, в ведре, где чья?
Ну, что вы на меня так смотрите?
Порядок должен быть и в ведре
И на голове
Давайте я вас расчешу
Входите, растрепанные
Позорите отца
Начну с пуговки
Подожди
Так, теперь Маша
Папа, ну хватит
Маша
Ну что, мы маленькие
Так, не хотите расчесываться?
Эм, завтра пойдете к стоматологу
Ну, ну
Сейчас, сейчас, сейчас
Давай, давай, давай
Сейчас, сейчас
Маша
Галя
Женя
Даша
И пуговка
Ну, спасибо, друг выручил
Спасибо
Пустяки
С тебя 50 евро
За что?
За эти 5 баночек?
Ну, почему же за баночки?
За профилактический осмотр стоматолога
Все по прескуранту
10 евро на 5 девочек
Получается 50
Ну, ты барыга, Антонов
Ну, почему же барыга-то?
Мне же семью кормить надо
Жена все время пилит
Дай ей деньги, дай ей деньги
И часто пилит?
Да постоянно
Ну, с тебя 100 евро
За что?
Как за что?
Приходишь ко мне в кабинет
Врываешься
В рабочее время
Постоянно рассказываешь
Про свои семейные проблемы
У меня час 100 евро
Тамара
Во сколько мне пришел пациент Антонов?
В 12.43
Что ж, получается, за 3 минуты
Ты с меня
Берешь 100 евро
Ну, почему за 3 минуты?
Продолжайте
У вас еще 57 минут
Девочки, а потише можно?
Да
Я еще раз прошу
Выключите в эту шарманку
Нервов же никаких
Не хватает уже больше
Что?
Что ты смеешься?
Ничего смешного в этом нету
Абсолютно
Занимаетесь черт знает чем
Без того, чтобы
Что-нибудь полезное сделать
Какую-то лабуду
Слушайте целый день
Хватит, я сказал
Не включай
Вот ответ на все твои сомнения
По поводу твоего психического здоровья?
Смотри
Генетический анализ
Это по поводу моих дочек?
Может, и твоих
Я конверт не скрывал
Все равно это мои дочки
И мне не важно, что там написано
Не хочешь, не вскрывай
С другой стороны
Чего мне бояться?
Там только подтверждение, что я их отец
Тогда вскрывай
Тогда получится, что я не уверен в этом
Тогда не вскрывай
Не лезь не в свои дела
Что ты договорил моей жене?
А я не хотел
Это она сама
Меня в свою машину затащила
Не лезь не в свои дела
Что ты договорил моей жене?
Что это?
Это она принесла постель
После беседы с тобой
Чего она хочет?
Она хочет
Ребенка
А воспитывать
Кормить и содержать
Этого ребенка буду я?
Хорошо, если своего
Мало ли, кто ее там знает
Как вы можете сомневаться
В своих любимой?
А кто сейчас не сомневается?
Ты что ли?
Да, вы правы
Все сомневаются
В своих любимых
Сомневаются
Потому что
Боятся потерять их
Но страх лишь
Отравляет отношения
Ваша жена
Пусть неправильно
Но она
Сумела преодолеть этот страх
Подумайте
Может быть
Вам стоит пойти ей навстречу?
Значит так
Будешь пробовать мозги
Таким же дуром
Как моя жена
А я точно знаю
Что я хочу
Понятно?
И дети в этот список
Не входят
Тебе чего?
Извините, понимаете
Я полгода пытался
Попасть на прием
К этому доктору
Заплатил за сеанс
500 евро
А вы все мое время
Выговорили
Понимаете?
Спасибо
Есть люди
Которые доверяют
Своим близким
Молодец, Серега
Ты знаешь
Надо было
По зубам ему еще дать
Я бы еще
300 евро заработал
Привет, дочки
Мой торт
А поздороваться?
Здравствуй, товар
Елизавета
Красавица моя
Торт тропический
С кусочками гуаве
Гуаве?
Дерево семейства Миртовых
С кисло-сладкими
Ароматными плодами
А так гораздо вкуснее
Никогда не пробовала
А по какому случаю праздник?
Просто я давно
Хотел попросить у вас
Прощения
За что?
За то, что
Я давно
Не покупал вам торт
Ты еще давно
Не покупал конфеты
Так, все на кухню
Маша, ставь чайник
Ура!
Все
Так вы говорите
Что ничего
Необычного
Вчера в пищу
Не употребляли
Ну только торт
С этой
С гуавой
Во!
Скорее всего
На нее-то у вас и аллергия
Скажите
У ваших родителей
Была аллергия
На эту
Ну вот на этот фрукт
Мои родители
Жили в Советском Союзе
А в СССР
Не было ни секса
Ни
А нет, вру
Наша знакомая
Из Египта
Привезла
Что?
Секс?
Нет, компоты
Из гуавы
А-а
Папа с работы
Пришел
Мама ему еще
Не поверила
Не думала, что
Из-за компота
Ну точно
Тогда наследственное
Здрасте
Ну вот я же говорю
Наследственное
Придется вам денька три
Вот такими вот походить
Три дня?
Угу
Наследственное?
Доктор, спасибо большое
Спасибо большое
Три дня
Дочки
Здорово
Это же здорово
Наследственное
Три дня
А ты уверен, что храп
Можно лечить стрессом?
Метод Гесса
Давайте, вставайте
Повыше
Да
Угу
Ну все
Пуговка
Бабушка
Что внученька?
Что моя родная?
А-а-а
Тихо
Похоже сработало
Редактор субтитров
Корректор А.Кулакова